준비를 위해 미라락스를 사용하시는 경우 이 영상에서 복용 방법을 자세히 안내해드립니다.
단계별로 따라하시기만 하면 됩니다.
이 준비를 위해서는 238g 미라락스 분말 2병과 28온스 게토레이 3병이 필요합니다.
게토레이는 빨간색이나 보라색이면 안됩니다.
투명하거나 다른 연한 색상의 맛으로 선택하세요.
게토레이를 사용하고 싶지 않다면 아래 각 단계에서 같은 양의 물로 대체하셔도 됩니다.
검사 전날 잠에서 깨는 순간부터는 음식 없이 투명한 액체만 섭취하며 최대한 많이 마셔야 합니다.
닭고기, 소고기, 채소 육수, 사골 육수, 게토레이, 파워레이드, 프로펠 같은 스포츠 음료, 화이트 크랜베리, 화이트포도, 사과, 라임에이드, 거른 레모네이드 같은 주스 모두 좋습니다.
블랙커피나차, 아이스티, 쿨에이드, 스프라이트, 탄산수, 진저에일, 부스트 브리즈, 물도 괜찮으며, 아이스바, 이탈리안 아이스, 젤로도 가능합니다.
빨간색이나 보라색인 것은 모두 피하고, 유제품, 오렌지주스, 토마토주스, 자몽 주스, 술 크림이 들어간 음식도 피해 주세요.
오후 5시에 미라락스 반 병을 28온스 게토레이 한 병과 섞으십시오. 15분 마다 8온스씩 용액을 드십시오. 다 마실 때까지 계속하십시오.
같은 날 오후 7시에는 그 미라락스 병에 남은 절반을 두 번째 28온스 게토레이와 섞어 같은 방식으로 15분 마다 8온스씩 드십시오.
이것이 끝나면 계속해서 최대한 많은 투명한 액체를 마셔 주세요. 검사 당일 아침 도착 시간 6시간 전에 두 번째 이자 마지막 미라락스 병을 개봉하십시오.
반 병을 마지막 28온스 게토레이와 섞어 그 혼합액 전체를 한 시간에 걸쳐 드십시오. 다 드시고 나면 미라락스 반 병이 남게 되는데 이는 정상입니다. 이 준비 과정은 총 한 병 반만 사용하도록 되어 있기 때문입니다.
투명한 액체가 이미 배출되고 있더라도 지시에 따라 준비 용액을 모두 마셔야 합니다. 이미 충분하다고 느껴질 수 있지만 전체 용량을 다 마셔야 시술 중에 가장 선명한 영상을 얻을 수 있습니다.
지시에 따라 준비를 완료하지 않으면 일정을 다시 잡아야 할 수도 있으며 이는 우리 모두 원치 않는 일입니다.
탈수를 방지하기 위해 준비 과정 내내 수분을 충분히 섭취해 주세요. 수분을 충분히 섭취하면 몸 상태가 좋아질 뿐만 아니라 준비 용액이 제 역할을 하는데도 도움이 됩니다.
다만 도착 시간 4시간 30분 전부터는 물을 포함해 아무것도 먹거나 마시지 마십시오. 이 시간 동안 양치질은 가능하지만 물을 삼키지는 마십시오.
흡입기를 사용하신다면 검사 약 3시간 전에 평소처럼 사용하시고 모든 흡입기를 검사 시 지참해 주십시오. 검사 직전에 다시 사용하도록 안내받으실 수 있습니다.
화장실을 자주 다녀야해서 불편함을 느끼신다면 바셀린이나 기저귀 발진 크림을 바르면 큰 도움이 됩니다.
이것으로 전부입니다. 잘 해내실 수 있습니다.
시간표를 준수하고 정해진 용량을 모두 복용하며 수분을 충분히 섭취해 주세요.
궁금한 점이 있다면 언제든지 저희 병원으로 전화해 주십시오. 저희가 도와드리겠습니다.